# NGA 帖子发言记录

> tid: 45974302 | "我重申一下" | 更新: 2026/4/16 15:48:38 | 本次: 96 条


---

- **UID:64289495** | #78776 | 2026-04-16 15:48
  Reply to [pid=864803887,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=66989936]sowessx[/uid] (2026-04-16 15:43)那感觉今年能回本啊，狼大刚说的国算下半年可能还有一波行情的话[s:ac:哭1]

- **UID:42886282** | #78775 | 2026-04-16 15:46
  [quote][pid=864803725,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=62862742]織田信姬[/uid] (2026-04-16 15:42):

- **UID:9438500** | #78774 | 2026-04-16 15:45
  首先排除zwhl，这玩意洗起来下手太黑了

- **UID:43296537** | #78773 | 2026-04-16 15:44
  Reply to [pid=864800652,45974302,3937]Reply[/pid] Post by [uid=65181348]冰阔落55[/uid] (2026-04-16 15:20)

- **UID:23841879** | #78772 | 2026-04-16 15:44
  兄弟们还不如来讨论下ai软有哪些票不错，狼大今天又一次点了ai软，真要高度关注吧，让豆包给我推了几个，我看科大讯飞好像还可以，我还只能买主板，主板ai软还有哪些低位好票呢？[s:ac:羡慕]

- **UID:66989936** | #78771 | 2026-04-16 15:43
  Reply to [pid=864802597,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=64289495]生鱼片是死鱼片wk[/uid] (2026-04-16 15:34)

- **UID:62862742** | #78770 | 2026-04-16 15:42
  xdm有无 坚定铁盒不动摇选手&#128548; 在狼大指导下 操作铁盒和稀土很舒服的  所以还是玩中长线做做t 练练技术挺好的[s:ac:茶]

- **UID:64792967** | #78769 | 2026-04-16 15:42
  楼里兄弟们亏的时候天天嚎也正常，怎么涨的时候还天天一惊一乍的

- **UID:63656883** | #78768 | 2026-04-16 15:41
  平时在别的短线楼里学习，可能被前段时间连续爆头脱敏了，里面的水友最后风格反而成了中长线，心态甚至挺好。

- **UID:64289495** | #78767 | 2026-04-16 15:39
  Reply to [pid=864802805,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=65204484]饿有饿报[/uid] (2026-04-16 15:36)之前跌到117的时候已经亏得那个都不想了[s:ac:哭1]

- **UID:37156751** | #78766 | 2026-04-16 15:37
  [quote][pid=864801815,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=18721885]喜盐不喜甜[/uid] (2026-04-16 15:29):

- **UID:61171023** | #78765 | 2026-04-16 15:36
  狼大真的是好主力，但是不得不感慨有些人明明有大肉不吃，就愿意吃点三瓜两枣。感觉去年航天热的时候跟超短楼做短线都没这几天这么乱，又或者是这楼里能量太大了吧。今天商航清仓，感谢狼大[s:ac:茶]

- **UID:1241533** | #78764 | 2026-04-16 15:36
  神剑虽然全是debuff，但是它还不能死啊，起码本周一定要坚强的活下来啊[s:ac:囧]

- **UID:15729731** | #78763 | 2026-04-16 15:36
  Reply to [pid=864802325,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=61102614]米璐璐6666LLL[/uid] (2026-04-16 15:32)zwhl，brcb，sgjt，上波ai软观察的三个连板的标的，本质上连板是游资带起来的，本身没什么主动性，不过盘子小，挺适合游资玩的那种

- **UID:65204484** | #78762 | 2026-04-16 15:36
  [quote][pid=864802597,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=64289495]生鱼片是死鱼片wk[/uid] (2026-04-16 15:34):

- **UID:64289495** | #78761 | 2026-04-16 15:34
  [附件]./mon_202604/16/jmQ7i87-7pjfKjT3cSqt-4o.jpg[/img]有炒H的老哥们吗，我这阿里还有救？感觉恒科这波反弹快到头了[s:ac:呆]纯被发小骗进去的

- **UID:67024871** | #78760 | 2026-04-16 15:33
  [quote][pid=864801815,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=18721885]喜盐不喜甜[/uid] (2026-04-16 15:29):

- **UID:43310054** | #78759 | 2026-04-16 15:33
  [quote][pid=864800972,45974302,3937]Reply[/pid] Post by [uid=67024871]焦糖奶昔[/uid] (2026-04-16 15:23):

- **UID:61102614** | #78758 | 2026-04-16 15:32
  今天狼大说ai软的时候，有人说zwhl，下午入了一点，这个票今天主力控的好夸张，下午全程上下不超过0.02，都走成一条直线了，完全不更大盘，小散从来没见过这个情况[s:ac:茶][s:ac:茶]有大佬对这个有过研究吗

- **UID:63073768** | #78757 | 2026-04-16 15:32
  情绪一片火热，等亏几天 东问西问的就少了，现在都是踏空的急了[s:ac:上]

- **UID:64289495** | #78756 | 2026-04-16 15:31
  Reply to [pid=864801425,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=67143775]plicro[/uid] (2026-04-16 15:26)飞凯我也留意过，之前SORA哥提过一嘴就加自选了，但是感觉他做的比较杂，属于平台型的公司怕他被其他业务拖累了，后面就看着他一直上去了[s:ac:哭1]

- **UID:66908070** | #78755 | 2026-04-16 15:30
  好久没看狼大发图了，笑死[s:ac:哭笑]

- **UID:64648193** | #78754 | 2026-04-16 15:29
  [quote][pid=864801372,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=331181]xhox[/uid] (2026-04-16 15:25):

- **UID:37156751** | #78753 | 2026-04-16 15:29
  普涨真没意思啊，明天能不能杀一下高位涨一下低位[s:ac:喘]

- **UID:18721885** | #78752 | 2026-04-16 15:29
  Reply to [pid=864800972,45974302,3937]Reply[/pid] Post by [uid=67024871]焦糖奶昔[/uid] (2026-04-16 15:23)QQ哥，锂这一波你咋看，会像往常一样摸到电门就开始调整还是有主升的可能性，感觉这波的风向标是盛新，在里面躺爽了，但这两天感觉地齐的估值都没打开，调了一部分仓位过去，明明是龙头啊，为啥都跑不赢那些PPT锂矿呢

- **UID:27036967** | #78751 | 2026-04-16 15:28
  你们要是玩超短就别来这个楼啊，特码拿不住还在这问问问，跟小学生一样，不对，是跟苍蝇蚊子一样，在几个大佬旁边嗡嗡嗡。

- **UID:331181** | #78750 | 2026-04-16 15:28
  [quote][pid=864801245,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=42162697]包子music[/uid] (2026-04-16 15:25):

- **UID:65433472** | #78749 | 2026-04-16 15:28
  [quote][pid=864801245,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=42162697]包子music[/uid] (2026-04-16 15:25):

- **UID:42162697** | #78748 | 2026-04-16 15:28
  Reply to [pid=864801466,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=64648193]一生一股绊倒铁盒[/uid] (2026-04-16 15:26)

- **UID:60621194** | #78747 | 2026-04-16 15:27
  [quote][pid=864801245,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=42162697]包子music[/uid] (2026-04-16 15:25):

- **UID:26170707** | #78746 | 2026-04-16 15:27
  Reply to [pid=864799471,45974302,3936]Reply[/pid] Post by [uid=67143809]Rzzz二号机[/uid] (2026-04-16 15:11)

- **UID:67142257** | #78745 | 2026-04-16 15:27
  Reply to [pid=864800633,45974302,3937]Reply[/pid] Post by [uid=6313142]暮残[/uid] (2026-04-16 15:20)

- **UID:64648193** | #78744 | 2026-04-16 15:26
  [quote][pid=864801245,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=42162697]包子music[/uid] (2026-04-16 15:25):

- **UID:67143775** | #78743 | 2026-04-16 15:26
  [quote][pid=864800746,45974302,3937]Reply[/pid] Post by [uid=64289495]生鱼片是死鱼片wk[/uid] (2026-04-16 15:21):

- **UID:331181** | #78742 | 2026-04-16 15:25
  昨天收盘还是一片悲观的，以为今天计提亏损，结果今天收盘大家又一片乐观了。。。。。。。。。。。

- **UID:42162697** | #78741 | 2026-04-16 15:25
  入市不到一年纯菜鸡求问：换手率天天贼高是什么概念，有什么分析指标吗

- **UID:60859666** | #78740 | 2026-04-16 15:24
  Reply to [pid=864799973,45974302,3936]Reply[/pid] Post by [uid=33490717]阿斯达斯d[/uid] (2026-04-16 15:15)那汪汪队凭什么只给信号自己不下场大买呢 现在不是之前gjd大买特买之后大家知道你在场子里的时候，那时候你做信号让资金跟可以，现在你都不在场你拉信号怎么有一股怪味呢，我觉得目前没什么大问题的情况下，这段3955~4055 最需要注意的就是这段时间你多少仓位在玩，那你后面也还是多少仓位玩，别最近小心翼翼一直小仓位或者半仓玩后面2天突然失心疯满仓干了就成。控制好仓位风险就不会太大

- **UID:60898007** | #78739 | 2026-04-16 15:23
  [附件]./mon_202604/16/jmQd62o-jrkvZcT1kShs-13d.jpg[/img]

- **UID:43333842** | #78738 | 2026-04-16 15:23
  Reply to [pid=864800453,45974302,3937]Reply[/pid] Post by [uid=67156308]xenoblade4[/uid] (2026-04-16 15:19) 因为原本是打算布局26年啊。谁知道3个月就干到高潮了[s:ac:羞]那几个月海楼真是一片欢声笑语

- **UID:67024871** | #78737 | 2026-04-16 15:23
  [s:ac:哭笑] 本月长线账号交易次数1次 平时账号交易次数20次，有10次都在煤化工这个B上

- **UID:60938038** | #78736 | 2026-04-16 15:22
  [del]股市为什么要收盘啊[/del]  [s:ac:羞]

- **UID:65197539** | #78735 | 2026-04-16 15:22
  电池，锂矿 没动

- **UID:60916468** | #78734 | 2026-04-16 15:22
  [quote][pid=864799224,45974302,3935]Reply[/pid] Post by [uid=67145444]sentser[/uid] (2026-04-16 15:09):

- **UID:64859038** | #78733 | 2026-04-16 15:21
  当时兔佬做的时候就50快左右，没几天就70了懵了

- **UID:64289495** | #78732 | 2026-04-16 15:21
  Reply to [pid=864799744,45974302,3936]Reply[/pid] Post by [uid=331181]xhox[/uid] (2026-04-16 15:13)坏菜，我今天还整了点天岳先进，希望不要埋我[s:ac:哭笑]

- **UID:38242083** | #78731 | 2026-04-16 15:20
  电池切了传媒和电网，其他没动仓位没变。不知道对不对，难得不躺平进行短线的操作，后面几天验证一下看看。一到大盘情绪高涨的时候这也是机会，那也是机会，一不小心就会开成超市，然后跌的时候又一起炸裂，一定要吸取教训啊

- **UID:1241533** | #78730 | 2026-04-16 15:20
  今天都打算计提了，结果账户收益不但没回撤，还收了个当日最高点。。。怪神奇的

- **UID:1638060** | #78729 | 2026-04-16 15:20
  Reply to [pid=864800457,45974302,3937]Reply[/pid] Post by [uid=60072531]saramq[/uid] (2026-04-16 15:19)

- **UID:65181348** | #78728 | 2026-04-16 15:20
  超短楼都有硬做T西部做了一个多月的，这里动不动满仓，狼大不被你们吓到才怪了[s:ac:汗]

- **UID:6313142** | #78727 | 2026-04-16 15:20
  所以楼里很多人根本没搞清自己的风险偏好。

- **UID:14583095** | #78726 | 2026-04-16 15:20
  warning

- **UID:67142257** | #78725 | 2026-04-16 15:20
  盘后港股药一直在涨，再次感谢狼大的红包

- **UID:42591689** | #78724 | 2026-04-16 15:19
  3月的时候基本天天都是哀嚎开组

- **UID:64973700** | #78723 | 2026-04-16 15:19
  菲菲今年先看140左右，因为前高已经接近了，跌下来就低吸等业绩释放，明年200，这是机构的预期

- **UID:60072531** | #78722 | 2026-04-16 15:19
  只有我是恒科恒医倒手，准备迎接审判吗。。

- **UID:67156308** | #78721 | 2026-04-16 15:19
  [quote][pid=864799519,45974302,3936]Reply[/pid] Post by [uid=5355509]柯小呆[/uid] (2026-04-16 15:12):

- **UID:66577845** | #78720 | 2026-04-16 15:18
  快进到股市为什么要收盘啊

- **UID:67088624** | #78719 | 2026-04-16 15:18
  [s:ac:愁]好像是比3月的时候火热多了，3月20日那几天，狼大还在给我们按摩

- **UID:9438500** | #78718 | 2026-04-16 15:18
  再次证明狼大点的准啊，今天高切低或者减仓都ok，要是小散心态怕是直接冲进去了。。。

- **UID:36912645** | #78717 | 2026-04-16 15:17
  该买入三倍做空a股了[s:ac:哭笑]

- **UID:42162697** | #78716 | 2026-04-16 15:17
  Reply to [pid=864800056,45974302,3936]Reply[/pid] Post by [uid=1888752]帝国卫队[/uid] (2026-04-16 15:16)

- **UID:43098419** | #78715 | 2026-04-16 15:17
  观测到有晒收益的，我有点怕了

- **UID:67156308** | #78714 | 2026-04-16 15:16
  [quote][pid=864799221,45974302,3935]Reply[/pid] Post by [uid=60410084]Natsutoneko[/uid] (2026-04-16 15:09):

- **UID:1888752** | #78713 | 2026-04-16 15:16
  情绪很火热

- **UID:33490717** | #78712 | 2026-04-16 15:15
  狼大，想请教一个问题，今天首先工业指标比较好&外围市场也还可以，所以大盘能够在周四、不确定性情况下坚持住这个逻辑明白

- **UID:60410084** | #78711 | 2026-04-16 15:15
  [quote][pid=864799804,45974302,3936]Reply[/pid] Post by [uid=364661]老公是基拉[/uid] (2026-04-16 15:14):

- **UID:42162697** | #78710 | 2026-04-16 15:14
  怎么收盘在不停发台积电先进封装的消息啊？铁盒板块又有人买小作文了吗[s:ac:羡慕]

- **UID:364661** | #78709 | 2026-04-16 15:14
  [quote][pid=864799221,45974302,3935]Reply[/pid] Post by [uid=60410084]Natsutoneko[/uid] (2026-04-16 15:09):

- **UID:331181** | #78708 | 2026-04-16 15:13
  [quote][pid=864799461,45974302,3935]Reply[/pid] Post by [uid=64289495]生鱼片是死鱼片wk[/uid] (2026-04-16 15:11):

- **UID:64403650** | #78707 | 2026-04-16 15:13
  Reply to [pid=864798935,45974302,3935]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-16 15:07)

- **UID:1386756** | #78706 | 2026-04-16 15:12
  [附件]./mon_202604/16/jmQd62o-3g1yK9T1kSbo-6m.jpg[/img]

- **UID:60146670** | #78705 | 2026-04-16 15:12
  这机构控盘老出对子(大盘收4055.55)[s:ac:哭笑]

- **UID:65889919** | #78704 | 2026-04-16 15:12
  [quote][pid=864798430,45974302,3934]Reply[/pid] Post by [uid=67088624]静观尘[/uid] (2026-04-16 15:04):

- **UID:5355509** | #78703 | 2026-04-16 15:12
  zgwx最先做的事海指导，我记得10月就进了  

- **UID:67097689** | #78702 | 2026-04-16 15:11
  [quote][pid=864799220,45974302,3935]Reply[/pid] Post by [uid=9438500]aot10086[/uid] (2026-04-16 15:09):

- **UID:67143809** | #78701 | 2026-04-16 15:11
  Reply to [pid=864797223,45974302,3932]Reply[/pid] Post by [uid=26170707]若梦影风痕[/uid] (2026-04-16 14:54)

- **UID:66093249** | #78700 | 2026-04-16 15:11
  今天操作：

- **UID:65294275** | #19 | 2026-01-12 09:06
  嗷呜！！！

- **UID:65247910** | #18 | 2026-01-12 09:06
  前排！[s:ac:瞎]

- **UID:60457566** | #17 | 2026-01-12 09:06
  小板凳已经搬好

- **UID:66463948** | #16 | 2026-01-12 09:06
  前排小板凳[s:ac:上]

- **UID:38700657** | #14 | 2026-01-12 09:06
  前排占楼[s:ac:茶]

- **UID:66955584** | #13 | 2026-01-12 09:06
  我先回复看看是几楼

- **UID:66522035** | #12 | 2026-01-12 09:06
  前排！！！！！！

- **UID:42654360** | #11 | 2026-01-12 09:06
  重新开楼了？

- **UID:62257342** | #10 | 2026-01-12 09:06
  直接开新帖吗[s:ac:哭笑]好像又是一楼

- **UID:61623784** | #9 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **UID:37610067** | #8 | 2026-01-12 09:05
  抢个前排先

- **UID:64837616** | #7 | 2026-01-12 09:05
  [quote][tid=45974302]Topic[/tid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-01-12 09:05):

- **UID:42098303** | #6 | 2026-01-12 09:05
  支持狼大[s:a2:lucky]

- **UID:66900303** | #5 | 2026-01-12 09:05
  蹲新楼？

- **UID:39161094** | #4 | 2026-01-12 09:05
  还是字打太多了。

- **[楼主] UID:150058** | #3 | 2026-01-12 09:05
  先拿一个前排编辑

- **UID:67046888** | #2 | 2026-01-12 09:05
  来了[s:ac:茶]狼哥

- **UID:64535283** | #1 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **[楼主] UID:150058** | #0 | 2026-01-12 09:05
  我重申一下
